A - Atomicity - Атомарность
C - Consistency - Последовательность
I - Isolation - Изолированность
D - Durability - Надежность


Atomicity - Гарантирует, что каждая транзакция будет выполнена полностью или не будет выполнена совсем, без промежуточных состояний.
Consistency - Транзакция, достигающая своего нормального завершения (EOT - end of transaction) и тем самым, фиксирующая свои результаты, сохраняет согласованность базы данных.
Другими словами, каждая успешная транзакция по определению фиксирует только допустимые результаты.
Благодаря тому, что транзакция не допускает промежуточных результатов, база остаётся консистентной.
Isolation - Во время выполнения транзакции параллельные транзакции не должны оказывать влияние на её результат.
Durability - Если пользователь получил от системы, что транзакция выполнена, он может быть уверен, что изменения не будут отменены.

Транзакция - упорядоченное множество операций, переводящих базу данных из одного состояния в другое.

Проблемы:
* Потеряная запись
* Грязное чтение
* Повторимое чтение
* Фантомы

Как изолировать транзакцию?
1. Блокировки - мы блокируем данные в базе (одну строку или всю таблицу, на чтение или на изменение данных).
2. Версии - внутри базы при каждом обновлении создается новая версия данных и сохраняется старая.


